não devemos as coisas complexas que não podem ser resolvidas sozinhas.
Bloco K é um tema bastante desafiador e ele não pode a
empresa acreditar que uma área somente vai trabalhar eh ou vai resolver.
Você acredita que muitas empresas de tecnologia já geram o bloco? K
Eu recebo demandas que empresas que já estão gerando não estão
seguras porque o processo de implementação não envolveu todas as áreas,
não teve revisão de processo,
não teve diagnóstico dos processos tributário e também produtivo de tal sorte que
o gestor da área fiscal não está seguro do que tá entregando.
Por isso é Ah, é um trabalho conjunto, é um trabalho a quatro, cinco,
seis oito a todas as áreas que podem auxiliar esse trabalho.
Okay Por isso
está aqui esse período que nós tivemos junto te passando todas essas informações
e espero ter definitivamente contribuído com muitas dúvidas que quem sabe
você entrou pra fazer este curso e você está saindo satisfeito?
Porque nós lima, para dar conteúdo de qualidade,
que alcance a sua atividade operacional,
de pessoas que conheçam o processo e conhece como funciona todos esses processos,
meu muito obrigado e até o nosso próximo encontro